‫في الحلقات السابقة...
‫ماذا فعلت بـ(ييتس)؟
‫لديه ندبة على رأسه في المكان ذاته
‫الذي يستأصل قاتلك أجزاء الدماغ منه
‫الكعوب العالية بعيدة جداً عن الأدمغة
‫ليس أسلوب عمل قاتلك المعتاد
‫لن يكون (ألبيرت) أول من يعدل طرقه
‫"لقد وجدت لنفسها بطلاً"
‫- أعرفها، (جانيت ثورتن)
‫- أتعتقد أن الفتاة ستكون بخير؟
‫أوقفت النزيف وأنزلتها أمام غرفة الطوارىء
‫- هذه ملفات مرضى، ملفات مرضاك
‫- (ديكستر)، لا تفتحه
‫أوهم نفسه بطريقة ما بأن مشاعره
‫التي يكنها لأخته صادقة
‫أنت تحاولين إبعادي عن (ديب)
‫إنها مجرد وسيلة أخرى لعزل مريضك
‫لتعرفي ما سيفعله
‫حين يموت (ييتس)، ستبتعدين عن حياتي
‫أتفهمين؟
‫ماذا عنك؟ ما الذي يثير جنونك؟
‫- المشاكل العائلية
‫- لا شيء يدل على العائلة كالمشاكل
‫أرى فيك الكثير من خصال أبيك
‫نازع (هاري) الشكوك عينها
‫المتعلقة بـ(ديكستر)
‫"القانون نظرية، ما فعله (ديكستر)
‫ما فعلناه نحن"
‫"لا أظن أنني أستطيع العيش محتملاً ذلك"
‫هل انتحر أبي؟
‫مات بجرعة زائدة من دوائه لعلاج القلب
‫- اعتقد أنه خلق وحشاً
‫- أعتقد أنني أعرف ما هو شعوره
‫لكنه لم يصب إلا في نصف ما فعل
‫"هــذه الإصبع الصغيرة"
‫لن نحقق شيئاً ما لم يبدأ أحدكما بالكلام
‫حسن
‫(ديبرا)، يبدو أنك حاولت
‫قتل (ديكستر) وقتل نفسك
‫أجل، لكنني أنقذته بعد ذلك
‫أنقذتني؟ لَم تضطري إلى إنقاذي
‫إلا لأنك حاولت قتلي
‫- أعلم، لكن...
‫- كدت تجعلين ابني يتيماً
‫(هاريسون)، من سيرعاه؟ من؟
‫- لا أعرف
‫- كل ما فعلته طوال حياتي...
‫هو محاولة رعايتك وحمايتك
‫حمايتي؟ يا للهول يا (ديكستر)
‫إن كان هذا أسلوبك في حمايتي...
‫حسن، لست مثالياً
‫أتظنين أنه من السهل أن يكون المرء أخاً لك؟
‫أنت لا تصغي إليّ، ولا تفهمني
‫أنا محاصرة وسط ضباب
‫لا، لا أفهم، ألم تسمعي شيئاً مما قالته؟
‫أنا غبي وتفكيري محدود
‫لذا، حين تحاول أختي قتلي
‫لا يكون ذلك منطقياً لسبب ما
‫ما قالته صحيح يا (ديكستر)
‫في خضم اضطراب إجهاد ما بعد الصدمة
‫يصبح تفكير المرء مشوشاً
‫كان عبء ما قاسته أثقل مما تحتمل
‫(ديبرا) تعاني اضطراباً شديداً مما جعلها تلجأ
‫إلى أول حل وجدته أمامها
‫كنت قد اكتشفت للتو
‫أن والدي انتحر بسببك
‫بسبب طبيعتك
‫كنت مصدومة بسبب كل هذا
‫أجل، فحاولت قتلنا معاً
‫لأن ذلك يحل كل شيء
‫أنت تغفل جانباً مهماً
‫بشأن ما حدث يا (ديكستر)
‫أجل، حاولت قتلك، بل قتل كليكما
‫وكان ذلك بلوغ (ديبرا) الحضيض
‫لكنها في النهاية أنقذتك كما قالت
‫وكانت تلك خطوة (ديبرا) الأولى نحو التعافي
‫يجب أن تعتبرها إشارة مبشرة بالخير لأختك
‫رائع
‫كم أنا مسرور من أجلك
‫كنت أحاول القبض على سفاح
‫قبل محاولتك إغراقي
‫وإن لم يكن لديك مانع فسأعود لفعل ذلك
‫وهو بحسب ما تقولين كل ما أصلح له
‫- لا تفعل يا (ديكستر)
‫- تباً لكما
‫لا تنسي أن تدوني كل هذا
‫لم أره غاضباً هكذا من قبل
‫لم يكن ذلك غضباً وحسب
‫- حقاً؟
‫- لا
‫هناك جرح مخفي وراء ذلك كله
‫(ديكستر) يتألم كثيراً بسبب ما فعلته
‫كلانا نشعر بذلك
‫العلاج النفسي العائلي، من يحتاج إليه؟
‫العائلة عبء، إنهم يتدخلون
‫ويزعجون
‫أبي، أريد مشاهدة الرسوم المتحركة
‫ويقاطعون
‫- لا، عليك الاستعداد للمدرسة
‫- أريد مشاهدة الرسوم المتحركة
‫المدرسة، "قد يكون (ييتس)
‫في أي مكان الآن، ربما غادر (ميامي)"
‫(ديكستر)، ألديك مخططات لهذه الليلة؟
‫لست متأكداً
‫- "(ديكستر مورغان)"
‫- "اترك رسالة بعد الصافرة من فضلك"
‫هذه أنا، أيمكننا التحدث؟
‫تباً!
‫- (هاريسون)، أتريد تفاحة أم موزة؟
‫- موزة
‫كنت أفكر باستضافة (كاسي) على العشاء
‫حسن، افعلي ذلك
‫- أقصد استضافتها هنا
‫- لماذا؟
‫أعتقد أنكما ستنسجمان
‫- 5 دقائق من الرسوم المتحركة
‫- ولا دقيقة، عليك ارتداء ملابسك
‫أهذا يعني أنك موافق؟
‫- موافقة على ماذا؟
‫- على العشاء الليلة
‫- دقيقتين من الرسوم المتحركة؟
‫- (هاريسون)، هذه ليست مفاوضة، الآن
‫- الثامنة؟
‫- أرجوك، أرجوك، أرجوك
‫حسن، (هاريسون)، التحذير الأخير
‫- يجب أن أذهب
‫- حسن، مع السلامة
‫هذا أحد أول الأيام التي أكون سعيداً فيها
‫لأن (ديب) ليست هنا
‫يمكنني أن أغلق المختبر على نفسي
‫دون أن أسمع صوت شخص آخر سواي
‫علينا الذهاب إلى غرفة الاجتماعات
‫- الآن؟
‫- من الأفضل الذهاب الآن
‫- حتماً تتساءل عن سبب ابتسامتي
‫- لا أتساءل أبداً عن سبب ابتسامتك
‫- تأكدت للتو بأن لديّ ابنة
‫- أسمحت لك امرأة بأن تجعلها حاملاً؟
‫تبرعت لبنك الحيوانات المنوية
‫قبل عشرين عاماً
‫- أتقصد أن هناك نسخة أنثوية منك؟
‫- لقد قابلتها
‫- (نيكي)، التي أرشدتها إليّ
‫- الفاتنة التي كانت في مختبرك؟ مستحيل
‫- بل ممكن
‫- تلك الجميلة هي ابنتك؟
‫أجل
‫- هل أنت متأكد من أنها ابنتك؟
‫- بربّك! مع من تتحدث؟
‫جاءتني ومعها الأوراق المطلوبة
‫لقد نزعت خصلة من شعرها
‫أنهيت فحصها للتو
‫- إنها من نسل (ماسوكا)، قلباً وقالباً
‫- يا لتلك الفتاة المسكينة!
‫أنا وأنت يا (ديكس)، نحن أبوان
‫ما رأيك في ذلك؟
‫هذه أخبار رائعة يا (فينس)
‫أنا متأكد من أن كل شيء بخير
‫لكن كن حذراً
‫- ظهور فرد من العائلة هكذا فجأة
‫- أجل، ما تقصد؟
‫يحدث ذلك أحياناً لأنهم يريدون شيئاً ما
‫مالاً، مكاناً ليقيموا فيه
‫- أو كلية
‫- أو أنهم يريدون قتلك
‫الملازم (باتيستا) مع (جانيت ثورتن) الآن
‫ضحية الطعن التي أنزلت عند المستشفى
‫لقد استعادت وعيها أخيراً
‫وأصبحت مستعدة للإدلاء بإفادتها
‫قضية (نورما رفيرا)
‫جامعت الضحية شخصاً قبل مقتلها
‫لذا، نتبع نظرية أن من جامعها
‫هو أيضاً قاتلها
‫(ديكستر)، هل تمكنت من معرفة
‫هوية أحد من السائل المنوي؟
‫لا يوجد تطابق في قواعد بيانات المجرمين
‫من عاشر السيدة (رفيرا) لم يعتقل من قبل
‫حسن، ولم يظهر تقرير الطبيب الشرعي
‫أي جراح ناجمة عن الدفاع؟
‫صحيح، الأغلب أنه ليس اغتصاباً
‫حتماً كانت علاقتها جيدة مع من قتلها
‫- ماذا عن حبيبها السابق؟
‫- لا يا سيدي، لقد استبعدناه
‫إنه محبوس في (أورلاندو)
‫طول الأسبوع الماضي بتهمة اعتداء
‫استجوبنا أرباب عمل
‫السيدة (رفيرا) السابقين
‫وجعلونا نعتقد أنها كانت على علاقة
‫غرامية مع الرئيس (إد هاملتون)
‫وحين حاولنا التحدث إليه
‫قام بتوكيل محام من فوره
‫لذا، أصدرنا أمر محكمة لنجبره
‫على تقديم عينة حمض نووي
‫لنر إن كان (هاملتون) آخر زوار (رفيرا)
‫أتعتقد أن (هاملتون) قتل (نورما)
‫للتستر على علاقتهما الغرامية؟
‫نحن نتحقق من ذلك، فالرجال الأثرياء
‫لا يحبون نشر فضائحهم
‫خاصة حين يتعلق الأمر بخادمة
‫(ديكستر)، سأحتاج إليك لمرافقتي أنا و(ميلر)
‫في زيارة (هاملتون)
‫حسن، أبلغتنا (جانيت ثورتن) باسم خاطفها
‫(ألبيرت ييتس)، وحصلنا على عنوان سكنه
‫سآخذ بعض رجال الشرطة
‫ونتوجه إلى هناك
‫- "لن تجدوه في المنزل"
‫- حسن، هيا بنا
‫- حضرة الملازم، أأنت متفرغ لدقيقة؟
‫- أجل
‫رأيتك تجعل (كوين) يرأس الاجتماع
‫- أجل، كيف كان أداؤه؟
‫- كان جيداً
‫- حقاً؟ جيد
‫- أهو خيارك لمنصب الرقيب؟
‫لم أحسم ذلك القرار بعد
‫إن كان للأمر أهمية، لقد كنت أرأس
‫الاجتماعات الصباحية في وحدة العصابات
‫وأنا مستعدة لتحمل مسؤولية أخرى
‫من الجيد معرفة ذلك، شكراً
‫أريد التأكد من معرفتك بأن آل (هاملتون)
‫أصدقاء حميمون لشرطة (ميامي)
‫حسن
‫كن محترماً
‫ولننس تصرفات السيد (هاملتون) الطائشة الآن
‫إلى أن نحل قضية مقتل السيدة (رفيرا)
‫أفهم ذلك
‫جيد
‫جئنا للقاء السيد (هاملتون)
‫سيد (هاملتون)
‫جاء رجال الشرطة لمقابلتك
‫شكراً يا (كلوديا)
‫ظننت أن محاميّ قد وضح
‫بأنني لن أتحدث إليكم
‫لستَ مضطراً لقول كلمة
‫لقد جئنا لأخذ مسحة من الخد
‫- ماذا؟
‫- إنها عينة حمض نووي
‫لدينا أمر قضائي
‫وعدم تعاونك سيجبرنا على اعتقالك
‫لماذا تحتاجون إلى حمضي النووي؟
‫كشف تشريح السيدة (رفيرا)
‫أنها عاشرت أحدهم مؤخراً
‫وسيرى شريكي من الطب الشرعي
‫إن كنت ذلك الشخص
‫مهلاً، لا داعي للفحص
‫كنت و(نورما) على علاقة غرامية
‫اكتشفت زوجتي الأمر
‫وأصرت على تسريحها
‫زوجة حانقة، أكانت الزوجة هي الفاعلة؟
‫- إذاً، علمت زوجتك بالأمر؟
‫- صف لنا مقدار غضبها
‫لا، كانت زوجتي في (أتلانتا) تزور أختها
‫طول الأسبوعين الماضيين
‫أجل، مما يتيح لك متسعاً
‫لزيارة السيدة (رفيرا)
‫لا، بلى، أعني، لم أزرها
‫جاءت إلى هنا لتأخذ بعض الأغراض
‫التي تركتها، و...
‫وتوالت الأحداث و...
‫تعاشرنا ذلك اليوم
‫لكنها غادرت حية
‫- لم تزر شقتها لاحقاً ذلك اليوم، صحيح؟
‫- أمضيت اليوم كله هنا
‫ابن آل (هاملتون)
‫- أهناك من يدعم كلامك هذا؟
‫- أبي؟
‫- أبي، ما الذي يحدث؟
‫- ادخل
‫- أتريدني أن أتصل بأحد ما؟
‫- لا أريدك أن تفعل شيئاً، ادخل
‫حسن
‫أعتذر عن ذلك، أين كنا؟
‫كنت تقول إن لديك دليلاً
‫بأن السيدة (رفيرا) غادرت المكان
‫كاميرات المراقبة
‫سترون وصول ورحيل (نورما)
‫عبر البوابة الرئيسة وحدها
‫من المستحيل أن أؤذي (نورما)
‫لقد أحببتها
‫لكن أيحب ابنه؟
‫إنها (ديب)
‫مرحباً
‫تباً!
‫- مرحباً
‫من أنت؟ خبير الحمض النووي؟
‫أنا فني طب شرعي
‫متخصص في تحليل لطخات الدم
‫إذاً، هل ذهبت إلى المكان
‫الذي قتلت فيه (نورما رفيرا)؟
‫أجل
‫ماذا وجدت في تحليلك؟
‫لقد تم ضربها حتى الموت
‫معلومات سرية؟
‫إن كان للأمر أهمية، فأنتم تهدرون الوقت
‫في التحقيق مع والدي
‫- إنه حقير، لكنه ليس قاتلاً
‫- هذه شهادة ممتازة
‫لن تجد شهادة أفضل منها في عائلتي
‫عائلة سعيدة أخرى
‫"لن يستطيع أحد إخبارك..."
‫"بأن هناك أغنية واحدة فقط جديرة بالغناء"
‫"قد يحاولون بيعك"
‫"لأن رؤية شخص مثلك تضايقهم"
‫"ابتكر موسيقاك الخاصة"
‫حاولي الهرب وسأقتلك
‫"لقد اتصلتم بالدكتورة (إيفلين فوغل)
‫لست موجودة الآن، اتركوا رسالة"
‫دكتورة (فوغل)، أنا (ديبرا)
‫أنا بحاجة إلى التحدث إليك
‫سآتي إليك
‫دكتورة (فوغل)؟ تباً!
‫قبور معلّمة بشجيرات ورد
‫ضحايا (ييتس) السابقات
‫أحب إبقاءهن قريبات منه
‫ثلاث جثث حتى الآن
‫- وهناك شجيرة ورد مزروعة فوق كل منها
‫- أتعتقد أن هناك ثلاث جثث أخرى؟
‫ثق بذلك، حوّل الوغد المريض قبوه
‫إلى غرفة تعذيب
‫(ديكس)، انظر إلى هذا
‫لكل ضحاياه سلاميات مكسورة
‫ويبدو أن العظام كسرت بالتتابع
‫ولم تكسر جميعها دفعة واحدة
‫- انظر، لقد بدأ هذا العظم بالالتئام
‫- هل أبقاهن في تلك الغرفة مدة أسابيع؟
‫على ما يبدو، قام بكسر أصابع القدم
‫لكل واحدة منهن إلى أن انتهى، ثم...
‫ثم قتلهن بطعنة واحدة في الصدر
‫نعتقد أنها واحدة من ضحاياه الأوليات
‫نعتقد أنها (كاندل جينس)
‫إنها مفقودة منذ عام 2008
‫إنه يدفن حقائب الضحايا
‫وهوياتهن مع الجثث
‫واسمعوا هذا، إنه يدفن مع كل واحدة
‫فردة الحذاء اليسرى
‫أعني، أحب الأقدام، لكن هذا جنون
‫- (ديب)
‫- بدأ قبل عشرين دقيقة
‫أتريدين استعادة وظيفتك السابقة؟
‫نحتاج إليك، لدينا 6 جثث
‫- لا، أريد محادثة (ديكستر)
‫- (ديكس)
‫- شكراً، (ديب)، الوقت ليس...
‫- إنها حالة طارئة، لقد اختطفَت (فوغل)
‫ماذا تقصدين بذلك؟
‫ذهبت إلى منزلها، هناك من حطم نافذتها
‫واقتحم المكان، لقد اختفت
‫- هل اتصلت بها؟
‫- عشرات المرات دون جواب
‫إنه (ييتس)، لا يزال في (ميامي)
‫كان يجب أن أقتله
‫- أريد مساعدتك
‫- لا
‫- (ديكستر)
‫- (ديب)، حاولت مساعدتي في السابق
‫ولم يكن ذلك جيداً
‫كان ذلك بخصوص قتل أحدهم
‫أما هذا فيتعلق بإنقاذ أحدهم
‫- هذا خطير
‫- أعرف ذلك، حياة (فوغل) على المحك
‫يمكنك أن تكرهني لبقية حياتك
‫لكن أيمكننا وضع هذا الأمر جانباً
‫إلى أن نتأكد من أنها بخير؟
‫أنا لا أكرهك
‫لماذا أنقذتني؟ لماذا لم تتركيني أغرق؟
‫رأيت السيارة تغوص تحت الماء
‫وعرفت بأنك ستموت
‫لم أستطع تخيل حياتي من دونك
‫- والآن؟ يعود كل شيء طبيعياً كما كان؟
‫- لم يكن طبيعياً من قبل
‫أحتاج إلى فعل ذلك، أريد أن أساعدك بشدة
‫علينا إيجاد (فوغل)
‫علينا إشراك الشرطة في هذا
‫إنهم يبذلون كل ما في وسعهم
‫لإيجاد (ييتس)
‫هذا سجل عمله
‫هذه كل المنازل التي عمل فيها
‫قد يكون بعضها خالياً خلال الصيف
‫هذا أفضل مكان يمكنه الذهاب إليه مع رهينة
‫هذه أماكن كثيرة لنبحث فيها يا (ديكستر)
‫نحتاج إلى مساعدة شرطة (ميامي)
‫سيساعدوننا دون أن يدركوا ذلك
‫حددي هذه الأماكن على الخريطة وحسب
‫لا تفعلي أي شيء وحدك
‫ما زلت لا تثق بي، أليس كذلك؟
‫لا أريد لك أن تتأذي
‫من الرجل؟
‫أي رجل؟
‫- (أية جيه)، ما تفعله خطير للغاية
‫- الرجل الذي اقتحم منزلي
‫- إنه صديقي
‫- لا يعجبني دخوله إلى منزلي
‫- وتفتيش أغراضي
‫- أجل، أفهم ذلك
‫جيد
‫(أيه جيه)، أظن أنني أعرف ما الحكاية
‫- إنها عمليتك الجراحية، تلومني عليها
‫- ماذا؟ هذا الشيء الصغير؟ لا
‫أحببت شق جمجمتي بمنشار
‫وانتزاع كتلة من دماغي
‫من لا يحب ذلك؟
‫كانت هناك خلل في المنطقة الحوفية
‫من دماغك
‫وظننتها السبب في نوبات العنف
‫التي تصيبك
‫- كنت أحاول جعلك تتحسن
‫- لقد نجح ذلك، صحيح؟
‫أنت طبيبة بارعة
‫لقد أردت الأفضل لك، وما زلت أريد ذلك
‫لهذا أرسلت صديقك ليلاحقني
‫- طلبت منه أن يحميني، كنت مجبرة
‫- كان من الأفضل أن تدعيني وشأني
‫سأفعل، سأفعل، لقد وضحت وجهة نظرك
‫لا سبب يدفعنا لفعل شيء آخر
‫إن فعلت فسيقبض عليك وتدخل السجن
‫أو أسوأ من ذلك، صديقي يبحث عنك
‫جيد
‫- لا أطيق صبراً حتى يجدني
‫- لا، لا
‫وفقاً لمعلوماتي، منصب الرقيب
‫سيكون محصوراً بيني وبينك
‫أهذا صحيح؟
‫ألن يفسد حصول أحدنا
‫على المنصب صداقتنا؟
‫لم أكن أعرف أننا صديقان
‫المعذرة، نحن من قسم جرائم القتل
‫في شرطة (ميامي)
‫- لا تقلق، لست في مأزق، ما اسمك؟
‫- (أرماندو)
‫أنا المحقق (كوين)، وهذه المحققة (ميلر)
‫حدثت جريمة قتل هنا قبل بضعة أيام
‫انظر إلى هذا
‫كنا نتساءل إن كنت قد رأيت هذا الرجل
‫في مثل هذا الوقت، أي وقت الظهيرة
‫أجل، رأيته
‫- أيمكنك أن تشير إليه؟
‫- هذا
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، إنه يقود سيارة (بورش)
‫ولا نرى الكثير منها هنا
‫هل أنت مستعد أن تأتي إلى المركز
‫وتقول إنك رأيت هذا الشخص؟
‫- أستطيع الحضور لاحقاً اليوم
‫- حسن، لا بأس بذلك
‫تفضل، اسأل عني عند الاستقبال
‫- حسن
‫- رائع، سجلي معلوماته
‫- مرحباً
‫- مرحباً، ما الأمر؟
‫وجدت شاهداً رأى (زاك هاملتون)
‫في منزل (نورما رفيرا) خلال فترة مقتلها
‫- الابن؟ لم أكن أتوقع ذلك
‫- ولا أنا
‫حسن، سأبلغ (ماثيوز)، فهو يزعجني
‫بسبب هذه القضية
‫- حسن، مع السلامة
‫- حسن
‫هذا غريب، أليس كذلك؟
‫لماذا البحث عني الآن؟
‫جزء من ذلك لأنني انتقلت إلى هنا
‫من (سانت أوغستين) لأجل الكلية
‫و...
‫- ما الجزء الآخر؟
‫- ماتت والدتي مؤخراً
‫لذا، بقيت وحيدة الآن
‫- آسف لسماع ذلك
‫- شكراً
‫- ألم تتزوج أمك؟
‫-لا، بقينا وحيدتين
‫والآن بعد أن ماتت أشعر بأنني وحيدة
‫- يسرني أنك وصلت إليّ
‫- وأنا كذلك
‫- ماذا عنك؟ ألا تزال عازباً؟
‫- بلى
‫- أين تقيم؟
‫- لديّ منزل في (كوكونت غروف)
‫مكان راق
‫هل أنت ثري؟
‫- حسن...
‫- أراهن بأنك تقود سيارة (فراري)
‫- (ماسوك)، ماذا أحضر لك؟
‫- مرحباً يا (مارتي)، قهوة لي وحسب
‫وماذا تريدين يا (نيكي)؟
‫أريد كابوتشينو مركز وفطيرة العنب البري
‫وشطيرة البوريتو بالخضار لآخذها معي
‫من فضلك
‫تركت حقيبتي في السيارة، آسفة
‫- أيمكنك أن تدفع هذه المرة؟
‫- أجل، لا بأس
‫- سأدفع في المرة المقبلة
‫- لا بأس، هذا على حسابي
‫- شكراً
‫- أجل
‫أيمكنك أن تضيف الجبن إلى الشطيرة؟
‫- شكراً
‫لقد ركب (ييتس) قنوات الكابل
‫وشبكة الإنترنت
‫من طرف في (ميامي) لطرف آخر
‫حتى إن بحثت في المنازل التي عمل فيها
‫خلال الأسبوعين الماضيين
‫سأستغرق أياماً لأعرف أيها فارغ
‫هذا إن كان في أحدها أصلاً
‫وفي ظل احتجاز (ييتس) لـ(فوغل)
‫وفعله ما يفعله
‫يجب أن يكون (باتيستا) قد انتهى
‫من التحقق في أثر نفقات (ييتس)
‫آن الأوان لأرى إن كان بوسع شرطة (ميامي)
‫مساعدتي على تقليص هذا
‫أجل، أنا أنتظر، ادخل
‫جئت لأطمئن إلى كيفية سير المطاردة
‫من جانبك
‫حصلت على سجل بطاقته الائتمانية للتو
‫لم يستخدم بطاقاته الائتمانية خلال الأيام
‫الثلاثة الماضية، فلا جدوى من ذلك
‫- إذاً، يدفع نقداً
‫- أجل
‫إنه هارب، وحتماً سيضطر أن يسحب
‫مدخراته من مصرفه أو الصراف الآلي
‫أجل، طلبت من قاض أن يعجل بإصدار
‫أمر قضائي لكشف حساباته المصرفية
‫- أنا أنتظر رد المصرف الآن
‫- "ملازم (باتيستا)، شكراً لانتظارك"
‫"تمت عمليات السحب
‫من متنزه (مورننغسايد)"
‫- "أتريد أن أرسل لك الإيصالات؟"
‫- سيكون ذلك جيداً
‫- "حسن، شكراً، إلى اللقاء"
‫- حسن، شكراً
‫أنباء سارّة؟
‫استخدم (ييتس) صرافاً آلياً
‫قرب متنزه (مورننغسايد)
‫مرتين خلال اليومين الماضيين
‫- إذاً، قد يكون مختبئاً في تلك المنطقة
‫- أجل، سنرسل رجال شرطة إلى هناك
‫- سنقبض عليه إن ظهر
‫- أجل، سنقبض عليه
‫لا، إنها كارثة، قبل بضع ساعات
‫كان لدينا شاهد رأى (زاك)...
‫في مسرح الجريمة خلال وقت مقتلها
‫والآن، بعد أن أحضرناه للاستجواب...
‫- أصبح لا يذكر شيئاً فجاة
‫- ليس غريباً أن يغيّر الشاهد رأيه
‫أجل، لكنني أعتقد أن هناك من رشاه
‫فمع والدين ثريين كوالدي (زاك)...
‫ليس من الصعب استنتاج ما حدث
‫ألديك شهود آخرون شاهدوا (زاك)
‫في مسرح الجريمة؟
‫لا، لكنني سآتي بذلك الفتى للاستجواب
‫وسأحصل على اعتراف منه
‫ذلك هدر للوقت، ليس لديك ما تستند
‫إليه وسيمنعه محاموه من الحديث
‫- لقد قتلها
‫- لست متأكداً من ذلك
‫لقد تراجع شاهدك الوحيد
‫ليس لديك قضية
‫والآن، اسمع، جد شيئاً أكثر متانة
‫وسأدعمك بقوة
‫لكن حتى ذلك الوقت، دع الفتى وشأنه
‫لا ضرورة لخلق أعداء
‫ما لم نكن مضطرين لذلك
‫لا سيما حين يكون هناك من يحاول
‫أن يترقى إلى منصب رقيب
‫- مفهوم؟
‫- أجل
‫تباً!
‫عمّ نبحث في منطقة متنزه (مورننغسايد)؟
‫هذا سؤال وجيه، علينا البدء بمعرفة
‫ماهية هذه المباني
‫إن كان بالإمكان شطب أي من المساكن
‫أو الشقق أو الشركات من القائمة
‫- لماذا سنفعل ذلك؟
‫- لا أستطيع...
‫أعلم، فهمت، هذا أمر سري
‫بينك وبين أخيك، أفهم هذا
‫انظري، زبون
‫- أعتقد أن عليّ الذهاب و...
‫- آسفة، هذا صديقي
‫جيد، آمل أن يطلب معروفاً
‫- (ماسوكا)، كيف حالك؟
‫- أمر بهذا المكان كثيراً
‫وفكرت في أن أرى مكان عملك أخيراً
‫هذا هو
‫- إنه جميل
‫- أجل
‫أيمكننا الذهاب إلى مكان
‫أكثر انعزالاً لنتحدث؟
‫- بالطبع
‫- حسن
‫- ما الأمر؟
‫- أريد توظيفك للتحرّي عن ماضي أحدهم
‫تقوم بذلك دائماً في شرطة (ميامي)
‫فلماذا تضيع مالك عليّ؟
‫أعرف ذلك، أجل، إنها مسألة شخصية
‫أجل، من نلاحق؟
‫إنها فرد من العائلة
‫عليك أن تتوخي الحذر، عليك ألا تعرف
‫كل شيء عن العائلة
‫- أجل، أحتاج إلى هذا بشدة
‫- حسن، أعطني الاسم
‫(نيكي والترز)
‫من تكون؟ ابنة عم؟
‫بل ابنتي، هذا غريب، أعرف
‫تبرعت بسائلي المنوي حين كنت في الكلية
‫لديّ ابنة عمرها عشرون عاماً
‫- ظهرت فجأة
‫- هذا غريب
‫تبدو لطيفة حقاً
‫إنها ذكية، وجميلة، وتبدو طبيعية
‫لكنني أسأل نفسي باستمرار
‫"ما الحكاية؟"
‫ربما تريد أن تعرفك جيداً وحسب
‫ربما
‫أو ربما رأت هدفاً سهلاً
‫تخدعه للحصول على المال
‫أتعتقد حقاً أنها جاءت لتأخذ مالك؟
‫لا أعرف ما أعتقد
‫أعني، لا عائلة لي سوى والديّ
‫وهما مسافران ومتقاعدان
‫يعيشان حياة جنون في (تامبا)
‫لذا، أنا وحيد، والآن ظهرت (نيكي)
‫أعني، أحب فكرة أن تكون لي ابنة وعائلة
‫لكن إن كانت جاءت إلى هنا
‫من أجل مالي وحسب...
‫أنا متأكدة من أن كل شيء بخير
‫وفي جميع الأحوال، من...
‫من الجميل أن تكون للمرء عائلة
‫صدقني
‫ستتكتمين على الأمر، صحيح؟
‫لا أريدها أن تعلم بأنني أتقصى أمرها هكذا
‫لن تعلم عن الأمر شيئاً أبداً
‫- أجل، من فضلك
‫- أجل
‫- مرحباً
‫- أتريد جعة؟
‫- أنت تذكر (كاسي)، صحيح؟
‫- (كاسي)، أجل، الجارة الجديدة، مرحباً
‫- أجل، يسرني لقاؤك مجدداً
‫- (جايمي)، أيمكنني التحدث إليك قليلاً؟
‫- بالطبع
‫(جوي)، تابع تحريك ذلك
‫ماذا يفعلان في شقتي؟
‫- هل نسيت أن لدينا مخططات؟
‫- مخططات؟
‫العشاء، أتتذكر؟
‫- أجل
‫- أجل، فكرت في جعله موعداً مزدوجاً
‫- هكذا يكون أقل إحراجاً
‫- سأضطر لتأجيل الموعد
‫اعذراني قليلاً، (جوي)
‫استمر في التحريك
‫أنا أفعل ذلك
‫(ديكستر)، لا يمكنك فعل ذلك
‫- فعل ماذا؟
‫- بذلت جهداً كبيراً لأدبّر لك هذا
‫طهوت (بلاتنوس فريتوس) و(شيشارونس)
‫خططت لهذه الليلة من أجلك
‫- آسف، طرأ أمر ما
‫- لا، لا، تفعل هذا بي دائماً
‫ولا أمانع، لا أمانع حقاً
‫لكنني دعوت (كاسي) و(جوي)
‫لا يمكنك أن تعاملهما بفظاظة
‫(جايمي)، يجب أن أغادر حقاً
‫إن حاولت الخروج من ذلك الباب
‫يا (ديكستر)، فسأرحل
‫وستظل عالقاً هنا مع (هاريسون)
‫طوال الليل
‫- (جايمي)
‫- هذا لمصلحتك
‫لم تواعد أحداً منذ (هانا)
‫ابقَ لتناول العشاء، وبعد أن ننتهي
‫سأبقى مع (هاريسون)
‫لتتمكن من فعل ما عليك فعله
‫تفوقت حاضنة وزنها 100 رطل
‫على سفاح
‫ولادة وترعرعاً
‫عاش (ديكستر) كل حياته في (ميامي)
‫سأحضر المزيد من النبيذ
‫- (ديب)
‫- لديّ 12 منزلاً...
‫يمكن أن يكون (ييتس)
‫قد يستخدمها للاختباء
‫تباً، لديّ سبعة، هذه مساحة كبيرة
‫هيا بنا
‫سأتصل بك بعد خمس دقائق
‫- حرف "أ" آخر
‫- أجل، لك
‫"إنقاذ الجندي (راين)"
‫- أحب الأشياء غير الحادة في فمي
‫- يا للهول!
‫المعذرة، أتريد مساعدة على فتح
‫قارورة النبيذ؟
‫في الواقع، الأمر محرج
‫لكن عليّ الرحيل
‫العمل؟ أتفهم ذلك
‫حين كنت في الموارد المالية
‫كنت أعمل على مدار الساعة أيضاً
‫أجل، على مدار الساعة
‫لكن (جايمي) بذلت جهداً كبيراً
‫في ترتيب كل هذا
‫أجل، لا تريد إغضاب الحاضنة
‫اسمع، اذهب، وسأهتم بأمر (جايمي)
‫سنكون بخير
‫- ربما يمكننا تأجيل الأمر؟
‫- أجل، أود ذلك
‫- رائع
‫- حسن
‫(جايمي)، اسمعي، أعتذر بشدة
‫لأنني مفسدة المتعة
‫لكن عليّ الاستيقاظ باكراً
‫أيمكنني المغادرة؟
‫أجل، اتضح أن عليّ المغادرة أيضاً
‫شكراً لرعايتك (هاريسون)
‫آسفة، أعرف أنك بذلت جهداً كبيراً
‫- لماذا تأخرت؟
‫- إنها حكاية طويلة
‫- علينا تفتيش 19 منزلاً
‫- في منتصف الليل؟ مستحيل
‫كيف سنعرف إن كانت (فوغل)
‫و(ييتس) في المنزل؟
‫إن كانا مختبئين في أحد تلك المنازل
‫ماذا لو كانا في شاحنته وقد قتلها؟
‫لم يقتلها، إنها بخير
‫إنه يبقي نساءه حيات لأسابيع
‫- سنجدها
‫- أجل، سنجدها، علينا فعل ذلك
‫سآتي لاصطحابك بعد خمس دقائق
‫سنعثر عليها
‫لا تتحركي إلا إن أردت أن أقيدك
‫لست غاضباً مني يا (أية جيه)
‫- بل أنت غاضب منها
‫- اصمتي
‫وأنت محق في ذلك
‫لقد أساءت أمك معاملتك كثيراً وضربتك
‫- وربما تسببت بإصابتك بذلك الخلل
‫- لا تتحدثي عنها
‫لكنني أتفهم ذلك يا (أيه جيه)
‫أتفهم الرعب الذي شعرت به
‫ضربتك وصفعتك
‫كنت تجد ملاذاً آمناً تحت السرير
‫وكانت تبحث عنك وهي غاضبة
‫وكنت تتكوّر تحت السرير بحذر
‫وكنت تنتظر
‫- كانت تمشي جيئةً وذهاباً أمام السرير
‫- أجل
‫وكان حذاؤها يطقطق
‫أشعر بتصاعد الذعر
‫الألم الذي عرفته وشيك
‫لا تنطقي بكلمة أخرى
‫- لا، لا
‫- إما أن تتحملي الألم وتعيشي لمدة أطول
‫أو كفي عن المقاومة، وسأقتلك الآن
‫جيد
‫إذاً...
‫إي إصبع لن تبقى هنا اليوم؟
‫(ألبيرت)، توقف
‫لا تناديني بذلك
‫وحدها أمي كانت تناديني بذلك الاسم
‫- توقف عن هذا الآن يا (ألبيرت)
‫- لا
‫- لا تحدثني بوقاحة أيها الحقير
‫- لست خائفاً منك
‫لا أجد منك ألا خيبة الأمل
‫يكفي
‫ابقي مكانك
‫لا أعرف هذا الرقم
‫ليس هذا المنزل
‫(مورغان)
‫هيا، دعني أساعدك على تضميد الجرح
‫ما كان عليك مناداتي بـ(ألبيرت)
‫- اسمي (أيه جيه)
‫- أنا آسفة
‫- هذه (فوغل)، إنها حية
‫- ماذا؟
‫إنها مع (ييتس)، اتصلت بي
‫تركت هاتفها مفتوحاً أو ما شابه ذلك
‫- أعطني ذلك
‫- يا إلهي!
‫لا تزال تنزف
‫الاتصال محلي، أتعتقدين أنه يمكن لـ(إلواي)
‫أن يتعقبه؟
‫- لا أعرف، يمكنني أن أسأله
‫- دعني أهتم بك
‫- مرحباً يا (ديب)، ما الأخبار؟
‫- اسمع، لا أريد أن أشرح لك...
‫لماذا لا أستطيع الاستعانة بالشرطة
‫وأعرف أن هذا غير قانوني
‫لكنني أريدك أن تتعقب رقم هاتف من أجلي
‫ما الرقم؟
‫- أنت لا تختلفين عن أمي
‫- أجل، أعرف ذلك
‫- أتفهم ذلك
‫- كم سيستغرق هذا؟
‫- لا أعرف
‫- "أنت تشبهينها وكل النساء كذلك"
‫- ماذا لو قتلها؟
‫- لا
‫- لقد قلت إنه يستغرق أسبوعاً
‫- أعرف ما قلته
‫- يجب ألا نفكر هكذا
‫- كانت طفولتك فظيعة
‫لست مضطراً لعيش حياتك مع عبء ماضيك
‫- نعم؟
‫- 157 (مونتغومري)
‫أنت رائع، شكراً
‫157 (مونتغومري)، أتعرف هذا العنوان؟
‫كان عليك ألا تضربيني
‫- ضربته؟
‫- كنت خائفة
‫لا يزال بوسعي مساعدتك
‫ليس عليك أن تكون غاضباً مني
‫- لا تستطيعين مساعدتي
‫- بلى
‫أتفهّم ما عانيته
‫يجب ألا يضطر أي طفل إلى الاختباء
‫تحت السرير من أحد والديه
‫لقد سعيت إلى التواصل معها
‫ولم تتسبب لك إلا العذاب
‫ما تفعله بنسائك...
‫هو بحث عن ذلك التواصل
‫الذي لم تحظ به من أمك
‫لكن ما يجمعنا الآن في هذه اللحظة
‫أنا وأنت
‫هذا هو التواصل البشري الحقيقي
‫وما يجمعك بضحاياك
‫يبهت عند مقارنته بهذا
‫أتفهم؟
‫أيها الفتى المسكين
‫لا تريد شيئاً سوى الانتماء، أليس كذلك؟
‫أستطيع مساعدتك
‫أستطيع ذلك، صدقني
‫- ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل شيئاً
‫بمن اتصلت؟ أهذا صديقك؟
‫- (ديكستر)، (ديكستر)
‫- أجل، اتصلت به، تباً لك يا (ديكستر)!
‫تباً!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫يا للهول!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أظن ذلك
‫-هل آذاك؟
‫- لا
‫لا، شكراً، شكراً
‫أين (ييتس)؟
‫فلنخرجك من هذا المكان
‫ثم يمكننا إيجاد (ييتس)
‫(ديبرا)، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫أنا بخير فعلاً
‫فلننظف هذا ونخرج من هنا
‫أنوية دماغ
‫سأرميها مع جثة (ييتس)
‫لقد انتهى الأمر أخيراً
‫مات معذبي، والفضل لك يا (ديكستر)
‫- ولـ(ديب)
‫- أجل، ولـ(ديب)
‫أنا سعيدة لأنكما تمكنتما من إيجاد
‫طريقكما للعودة إلى بعضكما
‫العائلة التي تقتل معاً
‫وضعك جيد يا (ديبرا)
‫لا تنكسر شوكتك بسهولة
‫- سنرى
‫- أنت كذلك فعلاً
‫وأنت لم تتخل عنها قط، أثرتما إعجابي
‫حتماً كان (هاري) سيعجب بكما أيضاً
‫كان قلقاً دائماً من أنكما قد تفترقان
‫مع تقدمكما في السن
‫لم يكن لدينا خيار بتاتاً
‫لو عرف أحد حقيقتنا لهرب صائحاً
‫هذا كل شيء
‫حسن
‫أهذه هي النهاية؟
‫قبل بضعة أيام، بدا كل شيء ميؤوساً منه
‫بيني وبين (ديب)
‫ولكن بسبب الطبيبة (فوغل) و(ييتس)
‫استعدت أختي
‫لم تعد الأمور كسابق عهدها
‫الوضع مختلف الآن
‫لكنه كاف في الوقت الراهن
‫المكان جميل هنا يا (ديكستر)
‫إنه يعجبني
‫وجودي وحيداً في عرض البحر
‫يجعلني أشعر بالسكينة
‫- والليلة أحضرتنا معك
‫- أجل، لماذا؟
‫أردت أن أكون مع عائلتي